Principais propriedades

    color -> altera a cor do texto.
    background-color -> altera a cor de fundo.
    font-size -> altera o tamanho do texto.
    font-weight -> altera o peso das letras.
    background-size -> propriedade para ajustar uma imagem.
        cover -> a imagem sera ajustada dentro da caixa disponível.
        contain -> a imagem ira repetir a imagem dentro da caixa.
    background-repeat -> propriedade para ajustar a repetição de uma imagem dentro de uma caixa.
    background-position -> defini a posição da imagem dentro da caixa.
    background-attachment -> deixa imagem fixa dando um efeito paralax.
    font-style -> adicionar estilo a fonte.
    text-decoration -> adiciona itens a fonte.
    text-transform -> transformar toda as palavra em maiusculas ou minusculas.
    text-align -> ajuste de posicionamento do texto.
    text-ident -> adiciona um recuo a primeira linha.

    PseudoClasses
        :visited -> altera as propriedades de um link.
        :hover -> altera as propriedade ao passar o mouse po cima.

    Tabelas
        border-collapse -> altera a visibilidade das bordas das celulas.