Elementos semânticos

    header -> Cabeçalho da página.
    main -> Conteúdo principal.
    footer -> Rodapé de uma página.
    nav -> Barra de navegação superior.
    aside -> barra lateral de conteúdo, que pode estar dentro ou fora do main.
    section -> Tag para separar os conteúdos dentro da section.
    article -> Utilizado para criar uma artigo reutilizavel, podendo se utilizar dentro do mesmo as tags header, main e footer.
    figure -> utilizado para encapsular uma ou várias imagens.
    figcaption -> É a legenda de uma imagem.

    Trabalhando com Tabelas
        table -> tag de iniciação de uma tabela.
        thead -> tag de cabeçalho de uma tabela.
        tr -> tag de inicição de uma linha.
        th -> tag para inserir valores dentro de uma thead.
        td -> tag para inserir valores dentro de uma body.